Body- na żółto jak na screenie Creator- na biało
STUDIO TRENINGU




Strona główna:                    
Środek: zapisz się na trening
Prawa strona 3 kreski z szybkimi linkami:
Strona główna
Trening Personalny
Lokalizacja
O nas 
Opinie 
Cennik- tutaj do przemyślenia czy będziemy chcieli wstawiać zobaczymy
Pod spodem socjale fejs,insta,tiktok
Strona głowna:
Twoje miejsce treningu
Studio Rała Wojaczka 3g

Studio treningu Body Creator
Trener Personalny Wrocław
Co nas odróżnia od siłowni komercyjnej?
Jesteśmy profesjonalnym studiem treningowym , w którym panuje spokój i komfort treningu, na którym nie musisz bić się o sprzęt i miejsce do trenowania. Pomagamy ludziom stać się ich najlepszą wersją siebie i osiągać najwyższe cele !
Znajdziesz nas na Wrocławskich Sołtysowicach przy ulicy Rafała Wojaczka 3g.
Pod spodem Zapisz się na trening ze strzałką.

Warianty współpracy:\
tutaj najlepiej slajdy zdjęć, które można przesuwać w prawo:
TRENING PERSONALNY  /Współpraca hybrydowa/ Zajęcia w mini grupach dla dzieci i dorosłych/ Współpraca online
SPRAWDŻ >  

Nasz zespół:
W Body Creator mamy profesjonalistów z ogromnym bagażem doświadczeń oraz wiedzy, która pozwala pomagać ludziom zarówno z problemami zdrowotnymi jak i dążyć do sylwetki swoich marzeń.
Pod spodem zobacz więcej strzałka w prawo
,,
Każdy z nas to inna historia, różne potrzeby, problemy zdrowotne, czy wymagania sylwetkowe, a naszym celem jest, by każda z tych historii miała szczęśliwe zakończenie.
Zajmiemy się Tobą zarówno od strony sylwetkowej jak i zdrotownej.
Pomożemy Ci: (tutaj najlepiej jakieś strzałki) lub punktory które będą dobrze wygladac)
-Poprawić Twoje wady postawy.
-Zredukować tkankę tłusczową
-Zbudować masę mięśniową
-Uporać się z kontuzjami 
Pod spodem moje zdjęcie  pod tym cytatem 
Trener personalny | Właściciel
Jakub Cyndecki

Trener Personalny | Właścicielka
Aleksandra Dunajewska

No i pod spodem po rekrutacji sylwetki kolejnych trenerów.

100% zadowolonych klientów 
( łącznie ponad setki pozytywnych opinii Google ze średnią 5.0)
+10 000 przeprowadznych treningów personalnych 
Setki zrzuconych kilogramów
Dziesiątki wyleczonych kręgosłupów, kolan czy barków.
Pod spodem zdjęcie studio itd. To będzie trzeba dołączyć po remoncie itd.


Dlaczego to nas powinieneś wybrać?
Kameralna przestrzeń -  i tutaj taki plus czy jakiś znak który rozwija tekst pod spodem.
U nas poczujesz się jak w domu nasze studio to rodzinna atmosfera, spokój oraz brak tłumów ludzi jak na publicznej siłowni.
Indywidualne podejście- Jesteś zaopiekowany z każdej strony, nie musisz o niczym myśleć tylko przynieść ze sobą pozytywne nastawienie, wodę oraz ręcznik. Zadbamy o Twoją technikę oraz bezpieczeństwo podczas wykonywania ćwiczeń.
Dieta- Zadbamy o Twoje żywienie oraz suplementację, kontrolujemy Twój progres, postępy oraz wszystkie parametry treningowe dzięki czemu nie musisz nad niczym myśleć. Robimy wszystko za Ciebie.
Profesjonalny sprzęt bez tłumów- Masz dość głośnej muzyki, śmierdzących siłowni i bicia się o sprzęt? To właśnie u nas znajdziesz najwyższej jakości sprzęt pozwalający Ci zrobić pełnoprawny trening siłowy, motoryczny czy też funkcjonalny.

Dołacz do nas i postaw mały krok do wielkiej zmiany !
Krok 1 : Wypełnij formularz zgłoszeniowy
Krok 2: Wywiad przed treningiem
Krok 3: Profesjonalna diagnostyka Twojej sylwtki oraz stanu zdrowia.
Krok 4: Gotowy ? Start !

Pod spodem: opinie klientów , które ktoś może przewijać wybierz z profilu Oli lub ode mnie najlepiej wyglądające .
Pod spodem najlepiej zobacz przemiany ze strzałką najlepiej żółto.

Pod spodem dzwoneczek 
Zaobserwuj nas na Instagramie

Dołacz do naszej społeczności

Zapisz się na darmową konsultację !
Dane Kontaktowe
Imie i nazwisko
E-mail
Telefon:
Rodzaj współpracy i tu ktośklika i wyjezdza mu  te rodzaje które napisałem u góry 
 I pod spodem wiadomość:

Pod szybkim linkiem trening personalny:
Najlepiej w obramowaniu pod spodem:
TRENING PERSONALNY
WSPÓŁPRACA HYBRYDOWA
ZAJĘCIA W MINI GRUPACH
WSPÓŁPRACA ONLINE

Nad tym jakieś zdjęcie ze studia lub jakiekolwiek:
Treningi personalne:
Chcesz trenować skutecznie, bezpiecznie i z jasnym planem działania ?
Pomożemy Ci osiągnąć cel – niezależnie od tego, na jakim jesteś poziomie czy chcesz poprawić zdrowię, sylwetkę czy wrócić do formy po kontuzji.
Podczas współpracy:
Analizujemy Twoje potrzeby i możliwości
Przeprowadzamy pełną diagnostykę Twojego ciała (mobilność, stabilność, predyspozycje)
Uczymy prawidowej i bezpiecznej techniki ćwiczeń.
Monitorujemy postępy i wprowadzamy potrzebe zmiany 
Trenuj świadomie, skutecznie, bezpiecznie.

WSPÓŁPRACA HYBRYDOWA:
Połączenie treningów z trenerem i samodzielnych treningów na siłowni lub w domu.
Otrzymujesz indywidualny plan treningowy, instruktaze ćwiczeń, wskazówki dotyczące ilości serii, powtorzeń, obciążeń oraz wszystkich parametrów treningowych jakie Ci są potrzebne do jakościowego treningu.
Idealne rozwiązanie dla osób bardziej doświadczonych.


ZAJĘCIA W MINI GRUPACH:
Zajęcia skierowane zarówno dla dzieci jak i dorosłych.
Chcesz poprawić sprawność, kondycje czy wady postawy ciała swoje jak i Twojego dziecka?
Trening w mini grupie to świetne rozwiązanie dla osób, które chcą zadbać o swoją formę w motywującej atmosferze i pod opieka doświadczonego trenera.
Podczas zajęć wykonujemy różnorodne ćwiczenia ukierunkowane pod zdrowie, siłę czy też wytrzymałość.
Oprócz zajęć dla dorosłych organizujemy również zajęcia treningowe dla dzieci i młodzieży, które w aktywny i bezpieczny sposób rozwijają sprawność ruchową, koordynację oraz budują zdrowe nawyki ruchowe już od najmłodszych lat. 
Zajęcia odbywają się we wtorki i czwartki o godzinie 17 

Współpraca online:

Opcja skierowana dla osób bardziej doświadczonych w treningu, które mają już opanowane podstawowe wzorce ruchowe.
Przygotujemy dla Ciebie spersonalizowany plan treningowy, z możliwością indywidualnej konsultacji zarówno na żywo jak i na kamerce online.
Otrzymasz wszystko co potrzebne do wykonywania treningu obciążenia, ilość serii, powtórzeń czy czas przerw, czy też filmy instruktażowe.

Dodatkowo otrzymasz raport współpracy do monitorwania Twoich rezultatów.
Masz możliwość stałego kontaktu oraz korekty i analizy wszystkiego co związane z trenigniem.


Szybki link: lokalizacja:
Zdjęcie studia oraz zapytanie o trening i pod spodem zapisz się na pierwszy trening 


Szybki link: opinie i tam najlepiej żeby było razem z przemianami nie tylko sylwetkowymi ale opiniami odnośnie zdrowia i wszystkiego co z tym związane 
Pod spodem sprawdz co o nas mowia z autentycznymi zdjęciami klientów itd. To będziemy starac się dolaczac na bieżąco i dodawać wszystko ma wygladac autentycznie na maxa. 

Pod spodem również zapisz się na pierwszy trening. 


+Do konsultacji będzie potrzebne zsynchronizowanie kalendarza Google, który będzie miał połączenie z każdym trenerem i żeby klient miał możliwość wyboru godziny oczywiście trener musi to też na bieżąco przed każdym tygodniem aktualizować – na dzień otwarcia też potrzebujemy wydzielić takie 2 dni żeby ludzie mogli sobie wpisać godzinę, na którą np. max 5 osób na daną godzinę będzie mogło przyjść na dzień otwarty. Podpinam link do takiego przykładowego kalendarza jednego studia treningu. 
https://bodychangecenter.pl/umow-sie/





 

